[音楽]
DET
DETDET
[音楽]
皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
というですね今日はて
いういつもこういつもこうなん
よはいということで皆さんお集まり
くださりありがとうございますコメントが
出ないけど大丈夫かしら大丈夫マジで
大丈夫しっかりして
ねやで
引きたいマジでやばい急原石ってなんぞ
いやそうだよいや本当にやばいもう揺れ
てるよもうすでに揺れてるんだよずっと
ずっとあコメント出てきたよかったよかっ
たはいじゃ皆さん集まってくださり
ありがとうございまするれさんジさんこん
ちゃんこきさんシフンさんタムさんえ
ルシオさんみこさんえっとごっつさん
こんばんに左下何急席
今だって今持ってる原石紹介しようかな
いや待って初めて見
た初めて見たうわ
可愛いあー欲しい欲しい欲しい欲しい
欲しい一旦ね一旦でもいらんやろこれもう
じゃこれ
かやばいやばいシイン可愛いんだよな紹介
久しぶりにしたけど意味不すぎてやめた
いや分かる分かるわかるよその気持ちはね
めっちゃわかる今日はねアチーブメントと
かをね色々ね集めていく予定ですシインは
引く予定じゃないんですうわあ引きたい
引きたいただひらに引きたい9505ね
955原石あります
から原石はパックから見れんの確かに確か
に確か
にえっと待って9500なのに9505
右ポテト何連で来るかなえじゃさチキン
レースだけ最初にちょっと待ってもう
ちょっとしたらにするチキンレースという
建前のガチャ配信ってこといや本当そう
なる10
[音楽]
連10連だけチキンレースしていいじゃあ
この後ちょもうちょっと経ったらもう
ちょっと待ともうちょっと待とさすがにね
さすがに
ねもうやだ揺れる揺れるおかしいおかしい
揺れてるんだよおかしいな
チキンレース10連でやったら勝ちじゃん
10連で出たらさすがに勝ちじゃん私だっ
てもう僕はお試しで我慢我慢あお試しが
あるじゃんお試しねこういう時に限って
出るんだよねそれなそういう時ね限ってな
んだよな結局な本当にガチャ金とはそうだ
よねガチャ金だよねあ忘れちゃいけない
なんかめっちゃもらえてるやっぱ
ありがとういやガチガチ10じゃさすがに
出ないだよねみこさんだよねだから次の
すり抜けまでは引いてもいいのよガチャ
キってなんだいや本当だよ
やーこんばんは声優さんこんばんは
こんばんに10連じゃ出ないから10連
じゃ出ないからこそ引いてもいい説ある
この天井に近づけるフリーなのために天井
に近づけてるだだだよねそういうことだよ
ねうんうんそんな気がしてる私もガチャキ
とは
やばいもうすでにゆれゆれなんだけどま
とりあえずあの水みきちゃんのお試しを
使いたいんだ私は
これ気候解放しないんださすがに初日よ
初日よフナのためにリナのためにね
とりあえずこの子使おう水水夢水水私さ
エルフのさ耳めっちゃ好きなんだけど
分かるこの耳可愛いよ
ねえどんな感じな強い星3武器のために引
確かにね星3のためならあこんな感じなん
だお届けに参り
ます出ないところまではガチャキな60連
ぐらいまでいけそうだよし出ちゃいそう
それはそれでねスカート短くないスカート
短くないめっちゃ気になるんだけど顔が
曇ってるぞやばいねこれ声がやばいわ顔が
曇ってるぞだってもうゾやばくないぞ
図に意味込められすぎてるよね絶対
スカートめっちゃ重っただよねそかりん
バンリバンリーこんばんりーです
いらっしゃいませ今水希水希ちゃんをねお
試し使ってますえスカート短いよねでこれ
何この足についてんの何これあ尻尾が
巻きついてんのこうやって
へえ強いのか弱いかの話だけすると強くは
ないあそうなんだまあのダメージ系じゃ
ない的なものだよねそうきっと
ああ星座足しれちゃうからねすぐ
ね痛いよ足痛いよ1回1回引いたらフリー
な出るギリギリ
までフリーな出るギリギリていつだよどこ
だよ太が眩しい太ももえでも出しすぎ感は
あるけどちょっととってとか言っちゃって
スキルの使い方よくわかんなかったやっぱ
だよね私もわかんないまとりあえずやって
みるらしいだった
よ武器の熟地がおかしいですねこのキャラ
そうな
の
992241普段だと普段だとどんなえ
これやばいもしかしてなんか色々使える系
でもないかあんまり2凸するとほぼ
数あそういうことウアにごやニューヨさ
わに
わに2
こばですいらっしゃいませえまとりあえず
使ってみるか行く
ぞえ何何してんのあなんかバンバンしてる
ほら
[音楽]
ンンンンしてるよこれ全部置くのかな全部
置いてでここ
でスカートの中が見えそうだっ
たるいなこな武器としも悪くなさそうな
武器だあそうなん
だいたやばえ可愛い顔が曇ってるぞやばな
夢えこれやばいよね
これ可いすぎるんですけど周りをドドド
準備できたからうわ終わっちゃった
早お早すぎしかしこう考えると直近2
キャラ連続で同じ元同じ武器すごい偏り
ありますな確かにねも色々あるよな引い
ちゃういやいやさすがにだって向上できて
くれるんならいいかなと思ってはいる
さすがにあれ今日あれもう1人誰だっけ
あれナヒだと拡散できないじゃないま確か
に熟地だけ熟地だけでいやあ欲しくなっ
ちゃう欲しくなっちゃう止めろ止めろ止め
てくれ私を止めて
くれいやあ欲しい
引くか引くか間違った間違った引くかじゃ
ないのよ引くかじゃないのよそれ引い
ちゃってんのよやいいなの看護師長がリを
見てるやばい
よやばい口滑らして引いちゃうか言っ
ちゃった間違えちゃっ
たああ可愛いこれがいいこれはいいこれは
いいこれがすごく
いいやもあれないよスラに持ってるから
余計いいんだよな
ら止めたよ
[音楽]
やばい引いちゃいたくなるんだよ
なこさんこりいらっしゃい
ませ今お試しで耐えてます耐えてます耐え
てます頑張って耐えて
ますでもそうだよねタッカーじゃないから
ね復ではあるけど
だだな悩んだら実行そして後悔っていうの
があるやばいってフリーなマジでそうなん
だよシガチャのお時間になりそうな感じに
なってるけどいやしないしないしないし
ないしないまだまだまだまだまだ耐えて
まだ耐えて私をまだ耐えて
くれ拡散できないとじ120載せられない
のかあそうなんだ拡散したら行けるんだ
じゃも風になっちゃえばいいんじゃ
ない元あやった臨時報酬来たじゃん臨時
報酬来たじゃんやったえ何攻撃範囲が
小さくなったのえそうなんだそんなのあっ
たん
だもらったシイのボイスやっぱ可愛いや
わかるゆらゆらとかね色々可愛いよな本当
に
うわーもう誘惑に負けそうだよ本当
にねま今日はねままだまだまだ世界中で元
置き換えありではあるありではあるでき
そうなんよな普通にでこれちょっと待って
私の私のあれはどうなってんのあ128個
もあるんだけどめっちゃあるじゃんあれ
樹脂も5個あるの嘘でしょちょっとみんな
にね私今日手伝って欲しいことがありまし
てまその名もなんですけれどもその生対決
さにこのリラのねこのね何これよ余裕なん
て書いてんの
これ余裕なのかな余裕の申請を発動して
いる間敵から攻撃を受けずに倒すこれをね
ちょっと誰か手伝って欲しいんですよ私は
皆さんにちょマジでお願いできますか誰
か誰かお願いし
たいってことであの今日はねこういうのね
やっていこうかなと思いますちょっと誰
かしいのはめ技でもいいんだけど誰かお
願いできるかなっていうあこれじゃない
これじゃない絶対にこれじゃない
ナイスこっちはナイスリライだよリライ
あと2人あと2人カモンカモンあと
[音楽]
2人絶対今日今日参加型やらないと思った
でしょみんなやるんですねそれ
がこういうゆるゆるの時はいつもやる絶対
基本的にはおりさん
[音楽]
いらっしゃいこれマルチの人がダメージ
もらってもアウト多分アウトじゃない
あられさんいらっしゃい
モン足引っ張りそういやそれはないよ
きっと荒れてる荒れてるこんちゃん荒れ
てるな生紹介やってて入れないやばい
シインはめで行けるえシインはめでも
行けるらしいよ
一応えちょっと来てくれてありがとう
ございますちょっとマジででけるかな
ちょっとあの私も真面目なキャラにしよう
ダメージ受けたら報告するそうしよう
ダメージ受けたらここでなんかあの
スタンプ送ろやばいよみたいなこれやばい
よみたいないやいいねじゃないのよそれ
褒めちゃってるから違うくてちょっと
みんなダメージ受けたら報告バリアって
どうなのかなわかん
ないてかどの
技とりあえずなた行くとりあえず一旦な
行こうか
いつものさ集まっとるそういつものね頼み
ますみんな頼みますだ
からえいつもの技いつもの技じゃないわ
火力よりにする火力よりにしようでみんな
で逃げ回ればまあまあまあいけるんじゃ
ないかと勝手に思ってる食らったらアウト
だからそう即座に倒すえでもこれなんなの
これこれってどんな技なのちょ一旦さどの
技かだけ見に行かないみんな
ででみんなで見に行かないどの技か
[音楽]
だけなんかさはいなんか
さ教えてくれる無理そうならシイン出勤や
ねそうね出動しよう出出勤させようとし
ちゃったわイが両手ひげてやってるやつあ
マジのままに全部避けるんじゃなかったっ
けえあの床のやつ床のやつちょっと待って
倒けどちょっと見に行っていい一旦見に
行く
わこれとだけみんちょっと分かるようにし
とこうそれだけ
おい曲が終わるキャラは何がいいえどう
しようかね待ってのまにだけ見せて
一旦これじゃないもんねこれじゃないもん
ねこれじゃなくてあこれかアイスフロスト
これかけ
いのか
な多分そうかなで攻撃を受けずに倒す
なるほどよしじみ集合だ多分多分多分主人
公はもういか主人公はま一旦一旦
ちょっとなかったことにかな一旦ねなかっ
たことにするしかないかもしれないもしか
したらもしかしたら
ねもしかしたら
キャラどうしようかな多分これが2種類
あんのよねあそうなんだまとりあえず1回
も受けなきゃいいんだみんながそでそれで
いこうどうしよっかな何にしよっかなでも
多分どっちも全力なはずなるほどじゃ
どっちも全でみんな頼むよみ同じ
だ希望という名の私そりちゃんで行こうか
なでこんちゃんまびかの方がいいかなもし
かしたらカトだもんねこんちゃんはねで
ローリエさんとあられさんがうまく
サポートかなんかで入ってくれ全員マビカ
でそれやばくないそれやばくないそれ
行けんのかそれいけんの
か1回倒したらいなくなっちゃうから
ちょっと結構結構あね頑張っていかなきゃ
いけないんだけどえどう
しよう何がいいかな2人今何やってる
あそこにいてくれてるのねそっち行っ
ちゃうか
一旦えどうしよう迷うなこれどうしようか
なああチャスカ姉さんいいかもえ待って
チャスカ姉ちゃんありだなマビか様と
チャスカ姉ちゃんでダメージ出してもらっ
て他避けるどありじゃない姉ちゃん
姉ちゃん私スラリでいい
かしら花と酒に景色を堪能しようとしたが
全員シールドけシールドてありなんかな
ちょそこだけ心配なんだよねシールドドっ
てさ守られてることになんのかなわかん
ないシールドって守られてることなんのか
なこれ敵から攻撃を受けずに発動している
間だからねまいいタイミングじゃないと
ダメなんだけどシールドもダメだと思うだ
よね多分そうだよ
ねどうしようローリンさんがあれかもしら
ないまあの勝利であの火力火力頼みでも
ありなんだけどなんかあの足早い系でも
いいかもしれないもしかし
たらたまにダメなパターンあるもんねそう
なんだよねそうこれねあの書いてほしい
米印でこれシールドダメですみたいな
とりあえずこれシールドはだけダメです
みたい書てほしいよねに私ではなくなって
いただろうもう一発勝負だからこれマジで
一発勝負だから本気出していかんといか
難しいどうしようかなってえもこれで姉
さん出る火力出るっちゃ出るかリライでも
リライ氷か旅はいつ迷うな迷うな私も迷っ
てるな慌てる必要はない誰がいいかな
[音楽]
さらにでいい私は相手氷だなってだって
アイスフロスよダメージ元々だとシールド
は良くて攻撃もろもろだとシールドはダメ
な気がするあなるほど
ねじゃあシールドはダめっぽい
ぞ神というのは天私は何で行こうかリさん
頑張って水没させようとする人いたな説し
たけど自称ダメ自体アウトでは確かに今
軽く調べたけど優しい
これに調べたやつに順じてやるの一番良さ
そう結局大技以外なら受けても大丈夫っぽ
あなるほど
ねなるほどね何が大技かって話だけどね
結局
はもうとりあえず全部避ければいいかなっ
て思ってるけどまいっかこれでとりあえず
やってみるもう無理だったらもうもう困っ
たってきたなみんなの力でやってみるか
どや
とりあえず私たちなら
行けるリラに物モースだからみんな全力で
避けよ避けれたら勝ちだから
ね行こう行こうてかあの技受けたら大体
即死なんだよないやそうなんだよね結局ね
空中で攻撃できるキャラがいいんだって
空中で攻撃できるキラ全員助でいいじゃ
1人だけいない
けど
全員逆に弱いって言ってっ
てみんな来たみんな来たシールドの中央に
移動して光を離すタイミングで倒すのが
いいらしいああそうなんだじゃここにこの
辺に来た時かなここに来たらみんなで
頑張ろうって感じかもう初手で倒しちゃえ
ばいいんだよ
みんなみんな行くよとりあえずスタート
やってみようがわりなさいじは任せだから
ねもうあとは
もうあとはうちら私はもう避けるわアイス
フロストアイスフロストみな避けて避け
て避け
てわかんないわかんないこれどこの
タイミングよって話だから
な本当に難しい目離せないリから目離せ
ない
から怖い怖い怖い怖いこれは大丈夫なん
だっけこれはけても大丈夫なか
ダリアすぎて面白えこれ爆弾はだめ爆弾も
いいの俺HP見てるから任せるよみな
アイスフロストアイスフロスやばいよ
アイスフロストやばくてアイスフロスト
やばくてぞ絶対絶対アイスフロスト当たっ
ちゃ
だめえどうなったの今当たってないさすが
に当たって
ない奇跡の余計奇跡の余っわかないわか
ない凍ってる凍ってる
凍っ
てるやばいちょ待って当たってそうじゃ
ないちょっとちょっと待って待って待って
今のダメじゃない当たったんかもうバリア
もダメだこれバリアもダメじゃない役を
果たせちょっと一旦仕切り直した方がいい
かこれ当たったくないだよねちょっと
みんな一旦
仕切り直しストプ中止中止
ビビビビビたまたまたまたま
たまたま
たまやばいやばい怒られる
うちょ待って待って待ってバリアやめよう
バリア
やめようバリアあの絶対判定悪いから
バリアだけ
やめようみんなそうバリア逆に
怪しい絶対よくない本当にってことで
えっと蒸発を狙った上でちょっとやらとか
にしようかなは一般いやバリアやめよう
そうしようバリア
やめようやさんにしようかなミルクタン
食らったかわかんないそうなんよそれね
ちょっと怖いからちょっと食らったか
分かるやつに
しようマジ怪しかった今のちょっと
ちょっとお恥ずかしいて数鼻につけとんの
こんばんは海鮮ラーメンさんいらっしゃい
こんばんに今ね武器笑うしいのね
今ねリライのねアチーブをね頑張ってます
底判定が分から底やばい
ね
やばいこれ1人だとめちゃめちゃ厳しいよ
ね攻撃ばきてこの量を食ってくるのもい
本当にそうチャスカ放浪者オロルぬフリー
なラデシポなレイラおすめだってえそう
なんそうなん
だえフリーなフリーなおすすめらしいよ
えじゃ私ナにしようかなえ遠くからってこ
えむずこれむずいんですけどどうなの
フリーなでもさ判定わかんなくなっちゃう
よねえーじゃ私はとりあえずこれでいいか
やらん
であでもいいんじゃないいいよいい
組み合わせ弓だしちょこれで一旦行って
みよう遠距離遠
距離遠距離いいじゃん
ありってことだねそうねりーちゃんオロル
はい私オロルで行きますオロナミンC
ビタミンC行きますし
ねしちょっと待っ
てこのこの表記危ないこの表記危ないこれ
やばい見せられないよこのこれは
やばい絶対嫌な
予感絶対嫌な
予感も見てない何も見てない何も見てない
よね何も知らないよ
ね下のね下の表記なんて見れてないよ
ね危ない危ない危ない危ない危ない
ギリギリギリギリ危ない危ない危なかった
ギリギリセーフね危なかったばれるとこ
だっ
た探索危なかったまた最後やばい本当に
やいってないの
よで大技をできるチャスかヌレ自動攻撃と
モードチェンジダメージ調整がしやすい
フリーな範囲に関係なく追撃は可能なラデ
将軍フリーなは攻略が楽になりますえそう
なんだ孫逆孫逆やばいごめんなごめん
なうちのうちのオルルいつも死んでるか
もマジ申し訳ないもん謝罪え見て
モグモグラマビか踏んづけられんのかな
これ待って奇跡の奇跡のお写真撮れる
ちょっと待って
取る肩車新種の肩車ちょっと待って新種の
肩車なんだ
けどちょっと待って新種の肩車ディグ
だひどいああおもろすぎるプリーナは自称
が判定分かりなくするからそれな分かる僕
です孫の穴にはまったか孫がね遊んでた
絶対
にえじゃこれで行ってみようちょっと遠く
からねみんな遠くから逃げ回ろうちなみに
僕の画バグったるありがちなんだ
これよっしゃ行くよリライもうもう
そろそろ私にアチーブくれリライの技空中
に浮いてるえー怖めっちゃ怖い
じゃん行くよ
どか巻き戻しできないじゃ
まままたもう私なんか1回設定してから
めどくさくて直さない癖があるんだよね
多分お試しでやってお始まっ
てるこれやってね遠くからねこうちょ歩き
つつ歩きつつあれね気をつけて気をつけて
みHP見といてねHP見といてねアイス
フロスト怖いよアイスフロスト怖いよでこ
でで1回置いとく置いて
逃げるどこ投げてんのどこ投げてんの怖い
怖い怖い怖それ何それ何まだねさすが
に当たってないもんねさすがに当たって
ないもんねゆったりゆったりゆったり怖い
怖い怖い怖いチェックメイト感出てるそれ
何かあまりはいはいはいねえそれあ入っ
てる入ってるる心の中にいのままに頼むよ
み逃げてよ逃げてよ逃げるからみんな逃げ
て
よでここで置いちゃって逃げて逃げて
じゃあ
な今んとこ誰も食らってない危ない危ない
危ない危な危ない危気をつけて気をつけて
気をつけて気をつけてそれぞれがそれぞれ
が自分の役割を発していこう無理に無理に
攻撃しすぎるのも良く
ない無理にねこれねあのカの床なのか
ちょっとよくわかんなくなる時があるけど
それは私の気の迷いね
怖い怖い怖い怖い怖い怖いああ怖い走た走
たあやばいやばいくったしあげるよ声が
原因ここに
[音楽]
あり
バカ
バカバカが
いるねえお願いしてるみなのにお願いし
てるみなのに
はいアウト
アウトアウトの旅1連ずつ引い
てくやばい
ショックショックなんだ
けどごめんみんな申し訳ない
わそれいいね
やっぱりリライか忘れたけど壁にあマジ
食らったのえめっちゃ食らったなんだろ
死んじゃっ
たやばすぎごめん食らっちゃったよそんな
に引きたいんかいや引きたいよ引きたい
けどまでもさすがに我慢するさすがに我慢
じゃもう1回行きましょうちょっとごめん
なさい神一旦ね天いやっぱエためだより
ちゃん攻めになるマジえ上から見てていい
ちゃん私
だけえじゃ私だけ上から見ていいえそう
しよう
これこれこれこれここのここ全員攻にやば
いっ
てではトレだのためをねそうそうだよそう
だよ別に別に本気でやって死んじゃった
わけないじゃんそうだよないないないここ
はここいいここ
ならここに行くわもう絶対ここから動か
んいいよみんな頼んだ
お願いし
ますから上からね撃ってく
からここならね当たってなくないもう
むしろあやばい落ちた落ちた落ちた落ちた
落ちたバカバカカカカ待て
セイロこれもうアイスフロストの時点で
もうずっとこれで
行こってる大丈夫か
なあないロなくていないいない
ないこうしてでアイスフロストきそうだな
と思ったらセミなるからそれで行こうそれ
で
行こう行け行け行け撃て
撃てでこうしてあれ爆発できてない危ない
危ない危ない怖い怖い怖
自になれやばいやばいやばいやばいあ来た
たた
セミ絵面白いやばいよね何してんのっ
てそうい地面近くの岩の上から救い上げて
落としてる人おったなあやっぱいるんだ
セミタイムセミタイムね動画確認してきた
けどちゃんとリライだったリライだった
え私はセミ私はセミマイネムズセミ私の
セミだ絶対にセミだあ
ノり
さん行くかもう1回ワンマ行こうかいら
ひどい本当にそれなロリさんどんまい私も
やったからあの本当ありがとうだよ手伝っ
てくれてありがとうだから全然何も思わ
ないで回復だけしてきてもろ
てワンチャン私とローリエさんはあれで
いいかもセミでいいかもしれないむしろ
あんまあの避ける組じゃないからさみあ
間違えちゃった違う違う違うんだよみんな
違うんだよ私は別にそんなそんな間違いす
わけじゃないんだ
よ
[音楽]
ンやばいなこんばんりなつさんこんばんり
今リライのねアチーブをね取りに来てい
ますリライ
アチーブこれあこれじゃないまたこれ開い
ちゃったよこれりちゃんがターゲットされ
ないのされない分に攻撃飛んだ可能性もあ
なるほど
ねさんできれば爆発確かに床が分からない
感じはある
間違う
転がるのが聞こえて
生残どうした方がいねキキを
変えるの技一瞬分からなくなるね強いんだ
けどね確か
にが悪いわこれはてが悪い
リダが悪
すぎるルリさん他にキャラいるかなまでも
カわかずもったいないよねなんか撃たない
のも迷うこれ気になるこれエエリクシス
シルみたいなえこんな名前だっけタイム
ライターあそうなん
だいじんいじん一瞬幼積みしてくれいっ
てらっしゃいさかでよかったそうね仕事が
まだ終わってません
休んでいいのでしょうかああVFX切れば
いいん確かに確かにそれもあるなのか人
団長のはめ技が使えたらなえ使える
よ人団長のためちょっと勝手に1人でやっ
てこようか
なみんなで行く旧原石って何ガチ引いた
いやここからあの原石を貯めるかなさすが
にまだ変わってないよ
えこれ1人でできんのあらそ曲が終わる
まで待てない君の配曲にしてあげるよ何も
できんかった何もできんかったよ待て待て
待て待て待てあスクロースな
の浮かせられるらしい
よいわ間違ったあもう1回最初から
即死マジ即死だったあら曲が終わるまで
待てない怖いね怖い
ねて怖い怖い怖い怖い怖い怖いどこ行った
[音楽]
の何も何も成果は得られませんでし
た何のせいかもやられませんでした
[音楽]
すぎるだったらみ月大会すれば勝てるん
じゃワンチャンワンチャンこんばんに北の
さんこんばんにいしゃませえ団長ちょっと
ずつ引っ張って浮かせた引っ張るのあら
こういうことうてないのわかんないやり方
がわかん
[音楽]
ない違うないや怖い怖い怖い怖い怖怖怖い
怖い殴られただけそれな今陣団長の逆見
てるだけなんだけど
[音楽]
あげるねえあこれあれじゃないかが必要な
んじゃないなスクロースちゃんも必要
かジャプはできたけどこいつは無理なん
じゃねえどうなんだろう浮かないやん本当
にそうなんか誰か転ばしてくん
ないちょっと待って誰か転ばしてみてあら
曲が終わるまで待てない転んだら私が
浮かすわ
誰か転ばしてみて
ほしい木のままにアイス
フロットこうしてこうし
てこうして待て転んでない待って転んで
ない動いたただの虐や本当にそうなんよえ
せっかくここやったのにちょっと動かない
で
くれる動かないでくれるマジ
でスだめだ全然浮か
んスコバスといえばクレだあそうなのちょ
なんかうまく風で風でいかん
かじ4人でスキルでバトンしての岩の上
までみんなで運んで落下ダメで倒す方法
えーそんなのあるんだ無君の敗北を曲にし
私あ死んじゃった死んじゃったしまったの
かあこれはちょっと待って鉄だわさすがに
鉄だ
わ怖すぎ食らいたくないこれでさえ痛いに
は痛い
よでもあれはできるらしいよシインのあの
ボールの中に入れることはできるらしいよ
探索に私わかんないんだけど誰かちょシイ
持ってる人いない冒険者の活はやってみ
たい何でもやってみたくなっちゃう人でも
して見ることが一番
大事なんでだよ本当だよやばいやばい遊び
始めてきちゃっ
たな何してんのって急に何してたっけ私
やらんじゃないわえっとオロルね
[音楽]
うーま行ってみるかま普通にこれで行こう
か行こうかシインならガチャにおるじゃろ
引くこってリラが中に移動して光集める時
に倒せばいいそのの時に倒したらだめだよ
ねそうそうそうそうだからアイスフロスト
の時に多分そうだよガチャの出番じゃんぐ
に確かに浮かせられたそうなよやばい
ガチャの出番出ちゃった危険一危険な
話これ発動している間だから本当にマジで
あのアイスフロストの時あの時じゃないと
ダだと
分よしいやマジやばいこれこれみんなでき
たこれできたのまとりあえず走れなさそう
な組はもう壁にねセミとなればいいんだよ
アイスフロストの時はセミと
なろう行く
よいいかみんなロリエさんが来たら始める
わいやマジこれむい
なこなかむいな
やっぱりまだ残ってるみんな意外とやっぱ
みんな早くできたあ者いい放者いい
ねその辺のアブは全部取ってるうわさすが
だわ感動感動の涙でリで凍られ
そう白たまさんこんにちはこんばんり
いらっしゃいませこんばんこの前振りです
ね白さん来てくださっありがとうござい
ます今リライのねアチーブやってるんで
スタート始める待てないのえこれでねこの
時はセミ
でしょフロこんばんにこんばんに今ね
リライのアチーブ必死に取ろうとしてるん
ですけど私はセミになるんです
よ配信者としてあるまじき行動を取
るっていういいよよこっからねこ遠くから
狙って心臓に心臓に入れるえ何その動き
新しいえどこ行ったのそこねえこれ当たっ
たダメこれダメこれダメこれいいの今の
当たったダメちょ待って待待待って待待
待ってセミにさセミになりたいのセミに
なりたいのちょっと待って前目セミセミ
セミセミセミセミセミセミセミ
オオオ今のは大丈夫今の当たったあ危ない
危ない危ない危ない危ない危な
応援してるみんアルチでHP上がってて逆
にどすきついかな
あああさん
が死んじゃったは決して消えないあみんな
死んじゃってるみんな死んじゃってる炎
消して消えないで
ジャンパいやこれやっぱむいなこれ案1人
の方がけんのかなそういうわけじゃないよ
な
しんどいわこれなかなかだ
なご力を
優しいありがとうロリエさんえ可愛いそれ
えその武器めっちゃココミに似合ってる
可愛いココミの餅なのかなわかんないな
ガチャを集めるための
あガチャを貯めるアチーブのためにガチャ
をする自転車業よしいやマジでさもうあの
必然的みたいになっちゃってるからあれ
そうむず持ち拭きだもんあ持ち拭きなんだ
マジ可愛いフリーなのでこ召喚セミカとか
どうですか
あり不滅のビンクドナえ可愛いんですけど
めっちゃえ私これ欲しいこれだけリアルに
欲しいもん
ね絶対いらん使わんだろうリアルで置いた
ところでえフリー中はありではあるな
えどうしようでもなHP見えなくなるよな
ちょっともう1回これでやるよ一旦もう1
回これでやって見た目はいいけど性能マジ
そうなんだとりあえずこれでやろう行き
ますになとりあえずココミがいるから水
担当は任せたということ
でマジで無理そうだったら不利な召喚
しようこれねセミセミ私は
セミ私はセミだと思えば性能だって可愛い
だろ性能もねま確かに可いさ可いさの1つ
だから性能もえなんで音楽やめたのやめて
音楽やめんのやめてじゃあ
な本体どこ本体どこここねここ
ねどこどこどこどこどこどこあ隣にいる
近くでめっちゃ
距距離弓は絶対良くないえ今日なんか
大人しくない今日のリ大人しくない自由に
なれみに挨拶だや危ない危なかったギリ
セーフぶつからなかったねぶつからなかっ
たどこにいんのどこにいんのアイス
フランスとも声さえも聞こえない遠すぎて
声さえも聞こえない
からちょっと待ってねコメント読み
ちょっと待ってね一気にダて読むこの後あ
待ってアイスフロストの時は近づかないの
おらやめてやめてやめ
てじこも取るスキル使っとくだけ使っとく
からいつか届きますよう
にいつかこの思いが届きます
ようや怖い怖い怖い怖い怖いちょっとね
怖いねどこ行ったどこ行ったそこに立っ
てんのねそこに立ってんのねやだ怖いよ
怖いよやめて
よなんかもう声聞こえないの逆に心配に
なるよよし爆発だけして逃げよう逃げよう
逃げよう
逃げようえ喋らなくなっちゃったんだけど
私ボイスキったとかないよ
ねなんで急に喋らんなった寝てる寝
[音楽]
てる寝てる時絶対チャンスだったでしょ
2人すごくとこで戦わてた絶対に死にたく
ない何の低い世界なら余裕でてきます確か
にちょっと待って天才なこと聞いちゃった
わ確かに誰かサブ
用意絶対良くないアチーブの取り方でも頭
絶対いいこの取り方
はマイクついてますでさすがに
ね敵にれみんなに挨拶だ逃げよ
逃げようみんなに挨拶しやで逃げて逃げて
ちょ待って危ないね危ないねこれ崖に登っ
てセミモドセミモドあ危ない危ない危ない
それ落ちちゃんの危ないといといとい頭
いい天才俺本当にそれマジで頭いい天才
すぎる人いやそれもありなんだよね
るるだけ逃げたやばいよねあでもあ迷惑を
かけるかどうかで見てあのココミも頑張っ
て逃げ
[音楽]
てるあもしかして待って待ってココミ
ココミロリ
さんローリーさん逃げたんじゃなかっ
たストプストップ
[音楽]
ストップストップストップストップだよ
止まれ止まれみんなレさんが食らっちゃっ
た
ぞいやもうカランク下げて下げる下げる
必要あるんか本番にあれ今日水引く配信
じゃなかったですかいみの方なんだシウン
の可能性の方が高そうなのにこんばんです
いやマジで迷ってる10連だけ10連だけ
行こうとしてえなんかめ
ぞあそっかさっきもらったんだ
さっきなんでそんな持ってんだよと思っ
たらさっきもらったわあれ私は165年
なんか増えてた全の名を通り抜けられると
は限ら
ない欲張りすぎると引いちゃいそうになる
この画面マジで引いちゃいそうになるえ
どうする今リライをねリラのアブやってる
んですけどマジでどうしよう
神というのやばいあの一瞬ぶっ飛んだわ水
引くんじゃないかと思ってぶっ飛んだべだ
なえどうしようむずいんですけどやっぱリ
リ嫌いだ
わお試しでもらったの忘れないであ確かに
そうだわランク下げちゃう下げちゃうでも
言うて8よ言う
て言うて8
よみかみかも下げるか
ずるじゃないえいいのこれいいのいいの
これなんかあのテストのテストで答え教え
てもらったくらいななんかこの気持ちなん
だ
けどでも使えるものは使っていけってうよ
っ確他にもいるのかめっちゃ迷うめっちゃ
迷う下げるか忘れたらいいんだよマチ
下げれんけど無理やないかい
ないかい無理でした無理でし
たカニングしてる気持ちいや本当にそう悪
チを下げ
なら下げられなかった
よじゃこのまま行こうこのまま行こう
頑張ろうランク3の世界来ますちょっと
待って白玉さんがランク3の世界ある
らしいんだけどえ待って天才に乗っ
とる天才に乗っ取っていくのもありじゃあ
この次もう1回ロリエさんがミカに変えて
くれたからこれでできなかったらもう白玉
さんの世界乗っ取りに行くわ
私それでいいそれでいいそれで
行こうおもろ
すぎるじゃあ乗っとる前の全野祭行く
わとりあえず逃げた逃げ逃げそうになっ
てる今逃げこちだ
よ行くよスタート
おい配信者それでいいのかえ動かん動かん
曲が終わるまでいやだめかだめ
かや難しい使えるもの使っていけって言う
けどいやでもそうだよな鬼畜が大好きな
私ドリで有名な私がそんなことしていいの
だろうか自由になこれこそドと
してやばい逃げる怯やばい
に鬼顔の気持ちが分かる気が来たとは思わ
なかったこれと
逃げ逃げ端なんだそっちなんだでも確かに
役に立つもん
ねちと動画
確定ジョさんいつもショートの判定して
くれるから面白い
なずっとずっと今も逃げ腰なんだけどね
正直ずっと逃げ腰だよなんであやばいそれ
セミセミセミセミセミタイムセミタイム
ちょっと待ってね
ふう一旦ねもう迷惑をかけないに順じてる
から私は絶対に絶対に迷惑をかけ
ないみんな頑張れみん頑最低絶対に最低な
んだ
けど終わったら行くわ終わったらバカンス
使いに
行こういや頑張って頑張って終わった
終わった終わっ
たでここで待ってそれやばいそれやばいあ
君の敗北を初してあバカすぎるバカ
すぎるバカ
すぎる私が1番のバカでし
たすいませんすいませんでし
た爆発を使いに行くじゃないんだって本当
に本当にはいらないからマジでそうそう
いういらないよ
ね狙われちゃったね本当にそうもちろん
耐えられ
ない本当に良くない
[音楽]
なそういう体求めてないから誰も本当
にやばい本当にやばいごめん
なさいやばすぎたセミになるじゃないんだ
よセになれなかったよん逃げやいでいいよ
逃げやいキャラで行く逃げやすいキャラ
ええじゃあじゃあじゃあじゃ白ねで白でく
際に探索をすればきっとスムーズに進める
道が見つかるはずやばいやばい白ねで行く
わ決まりいつものポン訳していつポンいつ
ポンいい
ぜみんな使えるやんスタンプできたら使え
そう逃げる前提いや逃げるよ逃げるよ
さすがに真面勝負無理真面勝負無理
チャスカ潰しかチャスカ潰さない
よオルルんで飛べばいいんじゃんオロル
なんか飛べにくいよ
なんかたまに飛びにくいよムにでいいよ
じゃえ飛んでなかったのえあのスタミナ
なかったビカ以外攻撃する気ない
のとりあえずあでもいいやちゃんで
行こう私のプレイヤースキルで頑張るわ
これ壁逃げもしやすくなったねそうだ
ねそうだねて思ったけどをこっちで行く
さすにチスなっちゃからではなくなってい
ただろういいじゃんこれ
では生き残るよりも行こ行こ行こちょっと
あの世界ランクさんありがとう本に世界
ランク3準備してくれたのに
ちょっと私配信者だっ
た配信者だっただから
頑張る行く
よもう許さんかなけ曲が終わるまで負
ちょっと火ついたら行く
わナイスでもあとは逃げるあと逃げる1回
ぶつかっとこう当たり屋だから当たり屋だ
からえなんでHP減ってんのちょっと待っ
て待って待って待っ待って待待って待って
待待って食らったのちょ待って待って待っ
てえ私食らったの
あ
あれあれ
あれ待て待て待て待待誰か誰か誰か判定士
判定判定いない
判定誰か判定できないか
なかったけどえそうだよねそうだよね爆発
じゃちょっと待ってよちょ待って待って
待って待て待狙い
すぎ狙いすぎだ
しアチーブに関係ある攻撃じゃ
ないここまで
かこちゃんが死んじゃったストップ
ストップ戻れないから見れないのよ本当だ
よ
よなんで戻れない設定にしたんだよ
私え確かに大丈夫そうだな前が食らったわ
しょうがない食らうことは本当あるちょ
待って戻れる設定にするか爆弾置いてあん
の
怖ほぼマイ
クラ何何何やめてやめてちょっと待って
ねちゃんのに気を取らて画面見てたごめん
なさい
私が番ダだわ大丈夫よみ来てくださって
いるのに私は怒ることないから私がもう
あのさっきのさっきの23回前のやつで
もう頭地面にこすりつけるわ氷の円の攻撃
だけ断しなければ良かったじゃなかったっ
けなんか2個あるらしいで1個が多分それ
だと思う本当に
多分すごくすごく不安
他の人と一緒に冒険するのは久しぶは本的
に光をうが
なんかとの光をっているを見失った
はに行ってみるといいもうちょっとしたら
きっとあれだと思うだあれ違う
か待って待って待ってけてないかも一体
どこ
から大技だけで大丈夫だよ大技だけで
大丈夫大技ね
みんな果たして大技が何だろうかっていう
話なってきてる
けどよしみもうちょっとしたらきっと
戻れるはずってうよほら今すぐ一緒にもを
探してあげるよ中央で大技待機してる攻撃
かあそれねアイスフロストねアイス
フロストご飯食べる
か爆弾
と氷の絵の攻撃だけじゃない大将あそれね
2つね全部大技の可能性もあるそうだよ私
私にとって全部王座なんだ
からなんもうあれだよトルトて
やつ多分そんな歌歌ってないんだけどあれ
の時点で大技だからこれ手広げてるやつね
分かった真ん中のやつねちょっとみんなの
みんなのうまい説明のおかげで
行くか行くよ行くか行くよみんな来たか
いうちょっとそろそろ終わりにしたい私
55分間これやってる
まずい今日これで終わっちゃうよ
配信55分間はさすがに嘘だお試しやった
もん笛吹いてるのも見るようによって思
そうだよだってうますぎだってこれうま
いって目隠してんのに隠してんのに用
引けるわえこれさ唇さ何色
なんえ紫じゃないま口開けてなくない動い
てなく
ない遊びに行くってのは行くことが大事な
な始めあら曲が終わる待てない待待ここは
ここは様子見ね一旦様子見
はでこうし
て来たよこ爆発しとくどン
ナイスなんか弱いなあれ黒曜間違ってる説
出てきてるこれあれ紫だ決し悪いかえ本当
そうだよねいや真剣にして私真剣にやっ
てちょなるべく走らないなるべく走らない
もに行っています私
は
出発ここでねここでこうしてもう1回やっ
とく
のままに危ない逃げて逃げて私逃げて私
逃げて気をつけて気をつけて気をつけて
遠く遠く遠く遠く
とあれねあの大きな大文字
[音楽]
大の字怖い怖い崖ね崖に隠れたこと
かえ爆弾ね爆弾置かれてる置かれてる
いや怖い怖い怖い怖いしっかり見て
しっかり見て床しっかり見て床床見てね床
見て
ね頑張って頑張っ
てあいいじゃんいいじゃん終わった終わっ
たそんでこれ
13間違った2でやっちゃった2でやっ
ちゃ逃げて逃げて逃げて怖いあやばいそれ
やばいそれやばいそれやばいそれやばい
来るな来るな絶対に来るな絶対に来るな
頑張っみんなみんな頑張って応援するよ私
は応援できてる応援する準備はでき
てる頑張ってほしい
みんなパキ本願すぎる絶対に良くない怖い
怖い怖い怖い怖い
怖い置かれた
爆弾置き直しことできたらないそれはそれ
なんかあのマリオでマリオのwiuであっ
たやつじゃん
出発わあ危ないい危ない危ない危ない
危ない危ない気をつけて私気をつけて遠く
遠く遠く
遠く頑張って頑張ってウェンティの雰囲気
飛んでる時は食らうんかああえねどの辺が
食らうんだろうなわかんないなどこ行った
のどこ行ったのいないいないいない
ないいないやばいそれやばいそれやばい
それやばいそれやばいそれやばいそれ
やばいそれやばい逃げて逃げて逃げて逃げ
て逃げて逃げて私は知らない私は知らない
やばすぎ本当にやる気ないじゃんあとHP
半分よそうよそうよそうよあと半分よいい
感じとこまで来てる私は変なことしない私
変なことし
ない大事なことだから34回言うわ
あれみんな止まっ
てる食らったごめん食らってました大丈夫
ですよありがちだからこんちゃんストップ
マジこれむずいんですけどどうしたら
できるんすかこれ本当に今日今日その配信
だわもう気づいたら気づいた時に
はやばい1人ない1人何もしてない人いた
からなサメになんか乗って
さ何もしてない人いなかった大丈夫みんな
見てたまみんな頑張ってたよねみんな
頑張ってたよねこれはもう仕方ないでき
たら節ぐらいよ本当にそう奇跡なんだよ
タイトル変える我慢
からえどう
しようえちょっと待って将軍にして
いいえあの追加ダメージ爆発しないから
もうよしシイ
聞く自信ある人変わりますよえはめ技
みたいなはめ技みたいな
だよ
本当えシグ
引く急に1回し行っとくえ行っとくってえ
引くって
ことえ本当にだから7回だけ許してくれる
かなって思ってんだけどどう思う7回7回
1回行っとくかそしたら変わるかもしれ
ない人生が人生がどうにか変わるかもしれ
ないいやパーティ
だごめんごめんごめんたごめんねごめん
ガチャで人生変わるなんてそんな簡単な
引いてきちゃう
ださちストップストップストップストップ
おシイン
ドローマジ4人人編成で落下ダメ倒すか
それそれ構みんなやりたいやんどんだけ
ガチャ引けたやばい
よ引き立たせるだけやばい本に待ってじゃ
シインドローするシインドローしよう
みんなみんな私頼んだ頼んだわシイン
ドローありがとうございます一旦解散
しようこんちゃんルリーさんあられさん
ありがとうございましたマジ助かっ
た達成したかしてないかじゃなくて本当に
ありがとうシイン3人でずっとはめれ可能
性あるんだよね本当
にやばいよやばいよ本当
にありがとうございましたみんな
ありがとうシインドロー
ですシグドローゆらゆらドローシイ持って
ないんだよないや持ってないよね持ってる
人います
かシイン
ドロー
にゃあやばいやばいとさんいるわん
[音楽]
うん
ありがとうなんかロりっこみんな持ってる
イメージだわもうシフさんおラーメンさん
回線ラーメンさんふラーメン
さん
ありがとうあのアチブって技の発生中に
倒してとかじゃなかったっけえそうです
そうですもう1回見とくおさいおさい
タイム行くおさタイム
トゥルトゥルこれねリがえあのしししし
ししみたいなやつを発動してる間敵から
攻撃を受けに倒すということでも全然
わかんないし持ってないのよね水希引いた
し水希ちゃんか武器は今日すり抜けて出た
あ私と一緒じゃんおろち
じゃん可愛い看護師匠看護看護
師長え受けちゃダメなの
受けちゃダメだったらなんでもいいの
ごめんね間違った
よやっぱり鬼畜配信だとそんなねな勝手に
ねティナとライデンとシウン2人で行ける
ティナとライデンとシウン2人で
行ける浮の風景あなるもわかい世界が待っ
て可愛いやばい可いすぎるあ引きたいあ
引きたい引きたい引きたい引きたいやばい
やばいやばいやばいやいや
違う違う違う違ああ可愛い
可愛い可愛い
よ見てみんな可愛いもう引けばいい
よやばいやばい引きたくなる引きたくなる
いやブリーナのために抑えてるよ抑えてる
けどもやばいやばいやばい待って待って
ティナと何だっけ将軍とティナだっけちょ
ティなりい
ないティなりいないないるけどいるけど何
も育ってないよ大丈夫えでいいんじゃない
でついに諦めるこちゃ本当にえ倍写真いい
よねやっぱ倍写真はかなりでいいでこれ
ならいいんじゃないもう1人いない爆
たまだまだまだ私ま崖でギリギリで生き
てるから大丈夫だよ安心してまだまだ生き
てる私大丈夫ギリギリ生きてるおさん
ありがとう何で来てくれたん
だティならおるぞティなら
いるでもあ
確で来てくれたの
これじゃあじゃあじゃじゃじゃあティで来
てくれたティナで来てくれた
じゃあこれで行って
みようそう行って
みようとりあえずありがとう皆さん来て
くれてありがとうございます可愛いお2人
と大きめの
動物なる師匠ありがとうございますあ入る
入るちょっと待って入ってる入ってる入っ
てる
もつ削ればいのか逃げ道はあり
まえ待ってこれあれ天才かこれは天才なの
かもしかしてスタミナ注意ねそうねそうね
スタミナ注意ねどこどこどこどこどこどこ
どこ行ったどこ行ったどこ行ったどこ行っ
た楽だけど火力がいや本当にそれはそう痛
すぎ死んじゃったんったちょっと待って待
待待てストプスプスププップちょっとさす
に分上ちゃっ
待て待って待って気分上がっちゃった
さすがに気分上がっちゃった気分上昇し
ちゃった待ってくれみんなみ待ってくれ
さすがに待って
くれとなるととなるとシグはとりあえず
入ることは分かったみ待ってみな待って私
はえ大丈夫な
のえ私大丈夫なのえ今爆弾爆弾なかった
爆弾じゃなかったの今のは私が知らない
やつえもうお技わかんない食らった食らっ
て
た技勘違いしてる爆弾
てあたたたたた当たったたたたた当たった
あたたたたたあ爆弾は大丈夫なんだあそう
なのえ怖いねこれちょここまで来てる
よ目のままにちゃんの爆弾ちょっとやめて
やめておかしいおかしいおかしいちょっと
待ってあああちょっと待って待ってちょあ
あ違うよ
違うなんでなんでそんなことになった
のねおかしいって真ん中で両手を広げてる
やつだけねオオオオそこだけねもうやだ
もうやだよおかしいんだけど私だけなんか
さ原ちょっと大変じゃ
ない本当におかしい
な一旦落ち着こうかそう落ち着こうか一旦
落ち着こうかいい味なゆらゆら行ける入っ
たら私が攻撃するわ
あらで真ん中になるまではもうやればいい
のねもうガチガチ
ねもうはれい頑張るわこれけそうだねそう
だねこれなら
けるきっといける頑張れ頑張れ頑張れ
頑張れ私頑張れ頑張れ
応援応援部隊みよろしくね応援
部隊いいねいいねいい
ねまちょっと長いけど
ねょねこ
に
なこの画面もねいっぱい何が起こってるか
わからんや本当にそうとりあえずリが風船
の中にいることだけみんな見といているん
だなみたい
ないるんだふみたいな感じで思っといてあ
お掃除も来てるお掃除も来てるてました
いいよいいよ減り方頑張ってる頑張れそね
頑張れ頑張れどこにいるかわかんない浮い
てる浮いてる浮いてる浮いてる
こんな戦い方あったんだついについに
見出した戦い方
これなんか私の将軍ちょっと弱く
ない間違ってる説あるぞえなんか風来てる
なんか風来てるんだけど何それ何その
風いいよいいよいい感じ私の指がちょっと
痛いか
もちょ待って
ちょっとなんかあのダメージ弱くない
大丈夫なんか
ってるててるわこれのこんな時にこんな時
に生物合ってないじワンチャンあり私の
ことだ
しまいいか削れてるかないいかここで
やり直しよくないよく
ないちょ待ってこんな時にこんちゃんナイ
スパありがとうございますトリーナが仲間
にしてほしそうな目でこちらを見ている
仲間にしますかはいいいえはいでしょはい
でしょそうだよねすり抜けてるんだから
シグを引いてそうだちょ待ってこんちゃん
にあのハートつけたいんだけどちょっと
待って私の指まだ2本しかないまだ2本
しかないギリギリ申し訳
ない
ありがとう私の代わりにみんないいねつけ
といてちょっと待ってどこ行ったのどこ
行ったのみ気をつけて気をつけてここね
ここ気をつけてここね危ない危な危気を
つけてけてここここだけ気をつけ
て安心して安心しない安心しない安心でき
ない
危ない危なかった瞬発力瞬発力試されられ
られれられる試され
られるああ成ささささ危ない危ない
危ない危ない行きてそのうになめ
とりあえずねそれやばいそれやばいそれ
何か
待ってみ入れて入れて入れてここより滅の
ありがとうナイス
ありがとう頑張るねリをリイを確保して
頑張るわあれどこどこどこどこいない
ない待ってまどこかわかんない何を何をし
てるかわかんない何をしてるかわかんない
何をしてる待って待って待っそれやばい
危ない気をけて危ない危ない危ない危ない
危な落ち着いて落ち着いて落ち着いて私
落ち着いて落ち着いて落ち着いて落ち着い
て落ち着いて落ち着いて落ち着いて
落ち着いて
ち落ち着いて落ち着いて落ち着いて
まし行きます頑張れ頑張れ私頑張れ私たち
頑張れみで一緒に頑張ろうさあ行こうリが
入ってる間
に今のが大技今のが大技ねオオ多分多分
大丈夫多分大丈夫てる
行けてる行けてるでも大技中に倒さなきゃ
いけないんだよね待ってまだまだ入ってる
まだ入ってるまだ入ってる
ギリギリあ違うかったシインだった今の
もうやばいかと思ったらシイだった違う
違う違う違う違う違う無
のえ風ティの武器効果なんだ
え何なのかわかんない
けど怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い
見切りまし可愛い顔して可愛い看護師長だ
けどたまにはたまにはがあるシイン
さんそういうことじゃ
ない頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ
頑張れ頑張れ頑張れいい感じだよいい感じ
いい感じ入れ入れ入れ切りましたでもここ
で倒しちゃダメなんここで倒しちゃなんだ
イスフロストまで待たなきいけないだよね
あ
よ
あ浮いちゃっ
た浮いちゃっ
たで死んじゃっ
たそんなたんだ死んじゃっ
た私の私の1時間がなくなっ
てる可愛いからいっかてってれドッキリ大
成功みたいなっ
てる予定が
いいありがとうみんなまたリベンジしよう
な
しよう
解散落し落下し爆死みたいな他の人の世界
行けばまだ確かに確かに確かに1時間お
疲れ様1時間お疲れ様とりあえずねすい
ませんいやいやいやいやこれが代償かこれ
が代償だわうちきてやります
かいやまた後日にしよう明日も配信か明日
も配信かになっちゃうどんどん配信の増え
てくろ可愛い世界
だじゃああのトーテムの方行こうトーテム
の方行こうなんかないかな後日ソロでセミ
になってる動画が上がるってわけかそう
しようかもうもうじゃあこれがどうなるか
は皆さんお楽しみにで行こうもう企画に
するかもしれないし動画にするかもしれ
ないし何にするかはわかんないけどみんな
ありがとうということで千本さんラメン
さんしさんありがとうございましたアーム
個ちょ待ってアーム0個嫌なんだけど
すっごいまとりあえずねとりあえず
メンバー
解散
可愛い可愛い世界観可愛
すぎるゼアチーブ0個やばいってちょっと
期待してるやばいってちょアチーブ1個
くらいちょっと何か取ろうなんか取ろう
なんか取ろうさすがに取りたいな
もとは言ってもま言うて取るならこの辺に
なってくる幻想シアターはこれだぜあこれ
行くずれずれなるまらしえこれってなんか
いいことあるこれ空想の奇跡をクリアする
夢の中の夢あ違う違う絵の中の夢大丈夫
そう全然大丈夫そういやでこれはこっち
じゃみんなトーテムやっぱトーテムのが見
てて面白く
ないわかんないけど
それキャラいなくないかがいるんよ私
なんかすいませんいやいやいやいやいや
こちらこそありがとうございますAちゃん
もありなんだハットシボいや分かる可愛い
よね可愛いよマジでちょなんかこれなんか
行く
かなんか勝利くらいいやかはしかなか勝利
なんかねあれだったよ好感度足らんよって
言われたよなんかな何必要なんだっけな
なんか6かいや6じゃないな8だなそう
勝利なで全然ダメだった
アチーブ0個なのに面白いのなんで
だなんかあの満足ゲなんだよねもうすでに
そのアチーブレベル90必要だけど大丈夫
レベル90必要だけど大丈夫かがいるよ
うちには愛のあれかずはあほらほらほら
かず
かず10だようちのかずだけはで
さん押しだ
から声優さん押しすぎてあディルックね
ディルックもあるよあって間違った違う
違う違う違う違う違う違う違う違う
トーテム行くかアチーブでトーテム行こう
特にないもんね他だってこれあれでしょ
あの毎日デイリーでしょでこれこんな今
やることじゃないから絶対今あれじゃない
から心の声がおもろいディルックね内心の
ディルクで10011でかずはやっぱこれ
だよこれやっぱ引きたいのでそうなっ
ちゃうかな本当に危ない
危ないリリースバとは一部使用がここな
るって取りましたえ何それなんだなん
だ気になるこの美しい風景じゃないあリ
じゃないじゃそに誰もいない以上リリース
ね私の普遍を引きせロロスて何
えいちゃんが撮ってない隠しアチーブえ
それなリリース版とは一部使用が異なる
なって言われる
わあリリって
何カタカナ出てこないのうちの大丈夫
ここ
これこれかなこっち
かでも私これやってあリディになっちゃっ
た
ああ
難度無双の風竜巻4元素
変化どれどれどれどれどれどれどれ年も
変わらない無の風無双の風とは人のはこも
リリースとのリリース発音いいかも
リリースみたいなどれどれどれわかんない
よ隠しアチーブとかあんのかなわかんない
ちるが本当だよやばい押さえてんのに
押さえてんのにね
チョリースリリース
チョリースみんな全然これやらせて
くれようとしないじゃんか天地万長だとあ
そうなのこの美しい風景もここそに誰もい
ないでも取ってないってことなんじゃない
てことを引き立たせるだけリリースないっ
ぽい
よ
ほら魚釣り魚釣りでしょトーテムやろうか
トーテムやろう1個ぐらいトーテム行か
ないちょっと1個くらい終わらせに行こう
この戦い終わらせに来
た終わらせに行く私がえ何が1番いいかな
リーちゃんのトーテム配信で見てみ
たい今日は本当トーテムやるつもりだった
んだけどね最初はね隠しアチーブは取る
まで検索しても出てこいよってことはな
いってことだリリース版と異なる気になる
アトラントの主
祝福これ全て強打を反撃しかつダメージを
与える何それ
し勝利じゃないわ鍵落とすやつなんだそれ
はんだっけなんだっけあでもなんかの司法
さんが言ってくれたやつか無双の風モンド
のボスで竜巻を炎氷水雷を変化させた後
クリアという面倒なやつやな隠し
アチーブえ待ってやりたいそれそれやり
たい反撃おじさんおもろいよアトラとえ
ちょ待ってアトラとの戦闘は楽しい本当に
言っ
てる当てまだやってないの多いからわかん
ね反撃おじさんじゃ行こう反撃おじさん
それ反撃おじさんどうやって倒せん
の待って待って待って待っ
てあとオブを10個くらいやるるやつも
ついでに取れます
ええちょっと待って色々気になってきた
隠しアチーブ全部調べたくなってきたそれ
で端から端まで全部取りたくなってきた
狂気的だ
ね光ったタイミングで回避するやつえそう
なの待ってアトラとどこにいんのすいませ
んアトラといますか彼女の愛違う
ね違うなえな何何でつけたんだっけ私
出さ
名前鍵開いたなんじゃ
これ
しりダすぎるアンデットねアンデットあ痛
痛
痛いよ
い竜巻で攻撃する必要があるから弓で狙い
つつあそうなの弓
で狙い打つと良いけど結構面倒なるほど
名前そうだよ引くさすがにないはずなんだ
けどなあれじゃないと絶対嘘絶対
嘘この辺
でしょさあ違っ
たじゃ今日アトラとやって終わろうかな
アトラことで満足してあれなくないえ嘘
でしょなくない
え嘘でしょいいねネーミングスでしょえ
アトラとないなってんだけどあなってこと
かあここかここかなるほどここだ地下だ
ここねありがと
みんなぐに引きになったらこんちゃんの
スパが止まらないってアチーブならあるよ
それはもうチーブじゃなくて申し訳なく
なってくるわあその申し訳なさで止めよう
としてくれ
てる天才かもしれない私の性格を理解した
上
で飛べ
私ここねこの辺じゃない待て待待って行き
にくい行きにくいああ突っ込みよ突っ込み
よちょあとあのやめて上に上がんのやめて
ああそれどうやって行く
のあれ
あれ待ってこっちだよねこっちだよね潜っ
ていくの
かこれ横移動反復横
移動風来てるけどもうそんなのも関係ない
からねムにでム燃えちゃいそうじゃない
マビかマグは無理なのえ無理じゃない
行けんのかなちょっと気になってき
た苦情を焼いや熱い熱い熱い熱い熱い熱
熱い熱いって熱い熱い間違った間違った
間違っ
た間違った色々と間違ってた泳げるよ
泳げるの嘘でしょえああ熱い熱い熱い熱い
熱いちょっと待ってみんなちょ変なこと
言わん
で変なこと言わん
で違うバイクあバイクバイク
ちょごめんごめんごめん
ごめちょっと怖い怖い怖い怖い怖い怖い
怖いすごい
なちょっと待って怖すぎるハムさんこん
終わりママで行かだやばいやばい熱い
熱い
危ない危ない熱い待って色々と大変
ちょっと全然
違うショート確定やめてもうやばすぎうわ
恥ずかしい確定やばい恥ずかしいあついつ
でも準備はできている
やばい眉毛を眉毛じ
生身
でもう絶対がチームゼの取れ高じゃ
なくなってるよおかしいって本当
に泳ぎたくなっちゃったんだね本当にそう
いうことか危ないわ
ちょっと待て待てでもって止める勇気は
ある
かあ本当だ本当
じゃ本当
だ危ない溶岩欲やばい
よ100年に1人の1たやばすぎる本当に
嘘でしょ
しかもちょっと待ってよえここに来て
しかも旅人縛りなんだけど編成頑張ったの
に
私編成頑張ったのに嘘でしょ水主人公じゃ
ないしもういっかさこれで行く
わ何すればいいの待って待って待って
ちょっと待ってねアトラと待ってね物理
限定あそうなの武器関係ないあ本当に
いくら寒いからって寒さに連動しちゃった
よえっと全ての強を反撃だから食らったら
直しねじゃ今日これやって終わるわ私待っ
て待待って待待って違う違う違う違う何何
その何すんのえなんか
何わかんないわかんないわかんないリズム
ゲームリズムゲームえリズム
天国
おおリズム天国
ね早く何してくんのいいでガードねいいで
ガードここね
なちょっと待って
待っ青い光の攻撃だねあそうなの
とりあえずやってちょ待って待って今のは
なかったことにする一旦ね一旦なかった
ことにしてちょガードしちゃってた先
にこれちょっと減らしとこうちょっと
減らし
とくあでここではいあドンドンドン
ちょっとえ嘘でしょえここ
はわかんないわかんないわかんない普通に
戦ってたわそれすごいよタイミング合わせ
てガードえそんな連続でガードなんて
できんのちなみに敵の全部ジャスト
カウンター可能だったりする笑いすぎで
お腹痛くて今日寝れない今日はやばいわ
タイミングで連打ねなるほどいいよやって
みなよアトラと私私リズム天国得意だから
ほらやってみなよ
はいはいはいはいはいはいはいはいああ
行けてる行けてる行けてる行けてる待って
行けてるんじゃないちょ待って天才かも
しれないちょっとごめんみんな天才が出
ちゃっ
てる行けた行けた行けたねねみんな行けた
行けた行けたんかな行けたんかな行けてん
の行けてんのマジマジマジあこれ行ける
これ行けるこれ行けるもうもうもう負け
ないもう負けないもう負け
ないあそれ違うああこれも違う
やってみなよアトラとやってみな
よあたんちょたたたんはいはいはいはい
はいはいなんかなんか多分行けてるんだと
思うんだろうよ
ね行けてんのかなわかんないけど行け行け
行けけけけ減らすだけ減らし減らせうまい
うまい待ってうまいのあそれ違うねそれ
違うね
落ち着いて落ち着いて落ち着いて落ち着い
て新落ち着い
て頼むよ頼む
よ近づかない
でああそれやばい危ない危なかった端っこ
だっためっちゃ端っこだっ
た来る来る来る来るあ食らった食らった
食らった食らった食らった食らったったっ
たっ
たあこむいわこ難しいわ確かにえ全部
でしょだってえ
どこ嘘でしょ
え
え嘘
でしょえ待って待って待ってえええここだ
よねいたのえここにいたんだよね
みんなちょなんでなんでなんでえ嘘でしょ
え
ここにいたよね私私ここの近にいたんだよ
ねワップ設置しようかあああ確かに確かに
嘘でしょえそんなバ
なそんなばかなもう1回欲できるやだよし
ないよワープやっとく
一応なんか出ちゃったのかなポケットワ
今日作れるんだ
も作れんのあだ今日奇跡の日なんだけど
アチーブ内容覚えてるえ全然覚えてない
全然覚えてな忘れたもうもう1回見よう
もう1回泳げるとやんだいやなかなかい
ないのよもう1回泳げちゃうやったて言っ
て溶岩しっちゃう
の欲愛欲をいいしもう1回ボケれるのもも
確かにだ
けどいやもうでも私学習したらもうボケ
ないからそんなねボケのためにね
そんなやんないよ忘れたりもしない
しじゃあねこんにちは俺の実力
はえマグマ泳いで死ぬと熱っていう隠し
あちいバえー気になるもう溺れてる可能性
あるいくら炎でも泳げないよえ行けるんだ
もんね行けああ危なかびっくりした全部
入っちゃったのかと思ったあ違う違待って
つまずいつまづいちゃっつまづかないであ
あいらないいらないいらない興味ないって
そういうのそういうの興味ないから本当
に落ち着いて落ち着いて落ち着いて大丈夫
アクセル
展開本当にやだ本当にやだどうなってんの
視界視界がどうなってるかわかんないちょ
一直線で行く
からそうだよね危なかったねそうだね
危ないね危ない危ない危ない止めここで
こうねこうねまっすぐ行こうまっすぐ
行こうまっすぐ行こうまっすぐ行こう
まっすぐ行こう待って違う違うんだ待って
くれ待ってくれちょっと待っ
て風は違うじゃん本当には風は違うじゃん
か
よもうだめだ風のせみ教えてよね風来るん
だったら
からダっぽいよみんな痛い痛い痛痛ちょ
待って何何何ちょっと待っ
てちょ待っ
てきちゃなんでえどうなってんの本当にえ
どういう
[音楽]
ことえなんでなん
でいやそうかなと思ったええちょいろんな
意味でちょえひどくないちょっと私に差別
だよねこれ
眠れない眠れないあ念切れあそういうこと
やばいやばいやばい素切れる素切れるどう
しようどうしようどうしようああやばい
切れやばいな待って切れは消えてないな
によ契約を
せやばいなちょっと待って困ったあネソ
注入できる
じゃんやばい
[音楽]
なや本当もう1回ボケちゃったみたいに
なっちゃってるから本当によくないよく
ないこんなとこで苦戦してる
YouTuber絶対ないからね他配信が
お上手いやいや誰も見たくないのよこんな
こんなシーンで2回もえ待ってネソ回復し
たよね私え嘘
でしょちょ待ってちょっとちょっとずつ
ちょっとずつちょっとずつちょっとずつ
入って入る入る来
た入った入った入った入った入った入った
はい出て出て出て出て出て出てはいもう
くれちゃおう入っちゃおう
あ待ってポケット
ワスくっそ
くそ待って出してえポケットアプうわ最悪
くそ作ってきたの
にこれこれでやだやめだやだよやだ
よ待ってくれよやだよ
うもうやだおかしいおかしい全てが
おかしいやばいなまこれでクリアできたら
そうだよねそうだよ
ねだよね溶岩よできるもう1回嫌なんだっ
て本当にやだっ
てしっかりして
私やだなやだなでこれ全てね全て反撃ね
かつダメージを与える了解了解
了解あ逆逆逆走ってんの逆だからいやもう
配信うまいとみんなアトラとが見たいのに
さ違うんだ
よまだねまだねまだ抑えて抑えて抑えて
違うよこれじゃないねこれじゃない
ね近づいてくる近づいてくる離れる
行けてる行けてる行けてる行けて行けて
ない諦めますか諦め諦めるとどうなんの
これ諦めるとどうなる
の最挑戦ねちょもうあの一生退出しない
からここまで1時間半増え
た
ジ伝説でしょ
もう本当にどういうことなの
えちょっと真面目に行こう真面目に行こう
123あのなんでなんでその攻撃は避け
切った方がいいよ
え今日アチーブ
あじさん来てくださってありがとうござい
ますこれアチーブ取る配そうだよこまにい
に地面光る攻撃だけパリンえそうなのその
パリだけのかさんこんばんりこんばんり
今日アチーブ取れそう1個取ったら
終わろう今日じゃあ待って地面が床が光
るって
何いつパリーすんだろうここえちょっと待
待って待っそこ初手からそれは聞いてない
じゃないちょっとねあの
もう復活怖いってや
だシト動画配信お礼代
さありがとうナイスパありがとうござい
ます危ない危ない危ない最挑戦ねまだまだ
行けるなめさん優しいな楽しいから全部え
そうなのあなるほどねみんなは意地悪だっ
たわけだジさんありがとうナイスパジさん
頑張れるよおかげ
では青い光の攻撃のことだから
ええ私ずっと違うのやってん
のこれは得意だよもう
ほらまだアチーブ
ゼロえしりプレイじゃないよあこれ
逃げれるのあこうやって逃げるのあそうな
の初めて知ったあそうってるんだで青のや
つって何青のやつって何知らないやつも
あります
よまたこれもいいってもう私これしかでき
てないってね待って待って待って私これ
しかないの待ってこれしかダメージないの
もういいよこれ
で怪しいよねこれしかないの私にはやらせ
て
[音楽]
よねえおかしい
じゃんなんかずっとなんかなんかやられ
てるしわからんけどえでいつやのまた
それちょっと待って助け
てちょっと待助けてこれしかないこれしか
ない私の攻撃これしかないおかしい
よ声かっこいい確かにねは結構低めだね
わいわいみたいなわいとは言ってない待っ
てそれ
わあ
やーちょ待って落ち着いて落ち着いてもう
1回やってそれもう1回やってそれもう1
回やって
えこれはできんのあ青のピカのやつで
行けんの逆になんでこれ
行け本当だよ本当だよちょ待っ
[音楽]
て
えいついつこれわかんないこれわかんない
これもわかんないこれも分かんない待って
待って今のやつ今のやつね青いやつね青い
やつ青く光ったらやればいいんだよね
あ待って難しいもう1
回ウルト切れば勝てるウルト切る
か行け行け行け行け
行けえもう勝てるもう勝てるもう勝てんの
もうアチーブゲットアチーブゲットない
きゃ勝った勝った勝ったもらえないもらえ
もらえないもらえないこんなに頑張ってる
のに待って待ってもらえなかった嘘でしょ
なんでなんでなんでなんでなんでそれ
そうそうそうだよねおかしいよね泳いた
回数が多いの待ってもらえないの何一反射
は最初だけ成功すれば後は流れでいけるあ
そうなのえおかしいよ
何何何えどういうことどういうこと食らっ
た食らってないよね食らってないよ目標な
んだっけあこれじゃないこれじゃない
そんな条件外したえっと
ドでアトラとの祝福の全ての強打を反撃し
全ての強打だわ全部じゃ
ないあ2種類やらなきゃいけないのか
なるほどねあ分かった分かった分かった2
個やるんだって
みんなもう頑張ったじゃん私何回頑張れ
するきアトラ
といいよやりなやりなやりなよ何するの
またそれもいてもう私これしかやってない
よ
今日そんでこれ
完璧いらんてその完璧な
やつ
は待って待って待って次は次は次はねえだ
からあのさ私はこれ担当じゃないんだって
別にいたた痛い痛い痛痛それええいいの
いいのわかんないわかんないちょっと待っ
てえでも別にいいんだよね受けない待って
待って待って止まってアラと止まり
なさい敵の近くにいないと青は使われない
あなるほどねりちゃん人生楽しそうで
羨ましいそれは面白いわえ全ての反撃し
かつダメージを当るあなるほどね分かった
まだ別にいいんだ大丈夫なんだこれで
大丈夫なんだちょ待ってもう1回いい
よ来た来た来た来た天才かもしれない
ちょっと待って天才がいるここにでは
いるノダメではなかったねノダメじゃ
なかった
わ
いやあ行けた行けたんじゃないもうもう
終わっていいよもう終わっていい
よちょ待って待って違うあのえあえおい
おいおいおいおいおかしいじゃんか
よなんか満足しちゃったわ2つ行った
からなんかね2つ終わったからねなんか
もういいかもみたいなもうちょっといいか
もみたいななっちゃっ
て配信外でのプレイ想像したら楽しそうだ
なやばいもう本当
にちょっとねそれなマしちゃったレジコス
やだよもうもう寝るんだ私はもう寝させて
くれアトラともう私1個もうアチーブで
満足できそうだ
わ敵に優しい配信者
怒らないで怒らないで寝させ
ないいやもう今日寝ちゃえばもう死聞か
ないはず今日もぶっちゃえば大丈夫だ
きっと早くほら青くなり
なちょ待って待ってなんでそれそれ止める
のやめなさい止めるのやめなさいちょ待っ
て待ってご飯ご飯ご飯ご飯ご飯ご飯ご飯
違う違う違う違う違う待って待って待って
待って待っ待ってもうもう死にたくない
もう死にたくない死たくないご飯ないご飯
ないご飯ないどうしようどうしどうしよう
今日はねやっぱ
ようおいしかっ
たやってやってそれやっ
てきゃナイスうまいうまいうまいういうい
うういうう
う危ない危ない危ないあと5秒ね待って
待ってあつやりたいくナイス天才天才天才
行けるいけるいけるけるけるいけるうまい
うまいうまいういうまいうまいナイス
ナイスいいよいいよよよよよ頑張っする
[音楽]
よいや間違った間違った間違った間違った
間違った間違った間違った間違った間違っ
た間違った本当に間違った本当に待って
本当に待って待ってご飯ご飯ご飯ご飯ご飯
待って違う違うご飯ご飯ご飯カウンター
うまかったはずなのにさ焦っちゃうと何も
できなくなっちゃうの理想的条件何それ
[音楽]
えもうもういいんだよ
ねんナイスナイスいやいいんじゃない
は予定と違うと思ってるでしょ予定と違い
すぎるん
よ本当にじんにゃ嘘でしょまあいいかまあ
一旦とりあえずいい
か行け行け行け行け行け行けけけけけ行け
もう私は1個の満足満足でき
そうあとはもうこれだけ
でやったあれ
[音楽]
おかしいなおかしい
なおかしい
なあおかしい
なあもう今日終わる予定なんだ
けど原石集めようとしてるんだ
けどなんかねメールメールだけで終わり
そうかな全ての強を反撃
全部か全部
か待って全部かも
もう全てだから撃った攻撃は全部パリーし
なきゃいけないもう全パリー
[音楽]
かいや物理バフない私持ってない
カウンター攻撃の種類足りてない嘘
でしょえ待ってそれは衝撃的なんだけど
ちょっと待って近く行くんだっけみんな
助けて近く行くんか
え待って何もしなくなっちゃった待ってほ
たちゃんほたちゃんほちゃんれた
のあ足りてないのやなんですけどちょっと
本当に電車してくるだけ避ければオあれ
避けていいのか水曜日はアチーブくれない
日なのかいや可能性あるよ今日ダメか
もえ遠く行くの
えそれはこれはこれは
何これはこれも
バリーえわからんわからん今パリーできた
のあこれを全部ってことえどういうこと同
残業でも可能性ある待ってもう逃げるか
これは一旦逃げる
か4方向なのいやつだけねいやつだけあと
14分で4木曜日やだ
ないよいよよやってみなよやってみな
よやってみなよ近づいた方が
いいほらほらそれやだそれやだもうそれ
やんなくていい
からえこれいつ来るの
よどんこれはやるじゃんこれはやるじゃん
リちゃ見て学学んで
いこうやばいアトラとなんか軽い気持ちで
来るんじゃなかっ
た本当
にこれはいいんだよねこれはいらないよね
でこれも青じゃないもん
ねえカウンターでとどめなのかな仕留める
説もあるな回転攻撃ダ弾幕攻撃白い箱を
出す何それ白い箱を出す攻撃の3つ今何
やってる今2つ青い攻撃は2種類だった
なるほど
えちょ待っ待待って待って3つあるのちょ
ストップねストップね私どこにいんの本当
に最後はカウンターじゃなくても取れる
はずなるほど
回転攻撃弾幕攻撃白い箱を出す攻撃の3つ
えっと十字に出す攻撃はガードできなかっ
たと思うなるほどね
青い攻撃2個えじゃ私あと何をやってない
のあと何をすればいいの青全部返せばいい
か近くになとだ了解了解
了解だからとりあえず今んとこ多分でき
てる
はずいいねいいよいいよ青は全部返せば
いいんだよ
ねあこは逃げる逃さすに逃げる
わ逃げ
てよっしょ
ナイスいいんじゃないいいんじゃないこれ
で今んとこ合ってる
はず頼む頼む
頼むいいよいいんじゃないいいんじゃない
勝て勝て勝てなんでな
の本当になんでなの全て撃は全部
カウンターでダメージ与えそうだよね地面
のやつ回転してるやつの2つだけ最初
食らってなかったけマジ
マジ負けづらういや本当に
それ待って本当あの1回も食らわずに行く
わじゃあ1個がこんなにも遠いよ本当だよ
私0から1さも作り出せられないのいや
これブルーロック入れないわ
頼むよいやこれで返し
[音楽]
たこれで返したあ待って待って待って待っ
て今のダメ今の
だめ今の返したけどさダメージ与えてない
よ全てのかつダメージを与えるダメやんけ
多分ダメだなあこれ近くにいないといけ
ないのねまとりあえずちょっと私のプロを
最後プロを見して終わるかなエゴ
リストエゴリストいたね2時間やって
アチーブ1個取れるかなって配信おもろい
笑ってる数は多分誰よりも多いと思うんだ
けどちょ残念ながら残念ながらまだまだ
アチーブ1
個もう取れてないか1個もまだなのやばい
な取れるまでだよねそうだよねれろあ違う
くそっと近くにいればよかっ
た
おかしいおかしいよ今日今日本日おかしい
よ絶対
に原石集めた確かにアチーブ配信なのに1
つも取れないやばいよね本当
[音楽]
にンかねまた遠いもっと近くすればよかっ
たあ遅かったんだ
えーちょっと待って頼むから近づいてよ
本当だよちょっと待っ
てごめんごめんごめん人とあの距離を取
るっていうのをやっぱ気にしてたんだけど
ダメだわもうずっと一緒にいるしかない
もうこうやっ
てこれで死ぬでしょ今度はやめてってそれ
その攻撃よくないよ
痛いやめて
ほしいいいよ
どンいいよでこれで倒す倒す倒す体
こすりつけるぐらいそうするそうするマジ
でもう
ずっとずっと近づいてるねあそれ良くない
だよねそれも良くないよ
ねほらほらもうもうもうもう離すないわあ
それ良くないそれ良くないそれだからそれ
違うんだって痛い痛痛
ソーシャルディスタンスそうだよ普段私
結構ソーシャルディスタンス系なんだ
けどやばい頑張れ頑張れ頑張れ
頑張れドンナイス今んとこいいんじゃない
今んとこいいんじゃないもうもう
もうアラともう終わらせてくれこの戦い
終わらせに来たんだよ私はよししゃ
危ない無意味な無意味な時間をやめてくれ
あであと私たちなら勝てるよ私たちなら
[音楽]
きっと行ける行ける行ける頑張れ私たち
なら勝てる
ああ危ない危ない死ぬな死ぬな死ぬな私
最後
一撃嫌
だ遠く行かんで遠く行かんで怖い怖い怖い
怖い怖い命命がけなこと絶対にするな
命がけなこと絶対にするなこれであや倒せ
倒せ倒せ倒せやっ
たやった素晴らしい
素晴らしいよかった嬉しい1個
目来た2時間かけて1個目マジで良かった
ほら見てまびか様のこの熱い思いよかった
ちゃの配信終わらないと夜ご飯食べれない
から決めてもらいたい行けたよ
みんなああ満足
ありがとうよかった2時間やって1個
素晴らしいでここに戻るんだねさああと1
つだ多分余裕えそうな
のいやでももう今日はね2時間やったから
もう満足私は次これダメージを受けること
なくあえダメージ
受けるあと1つやる
かせっかくここにいるんだしやる
かちょ待ってごめん待ってみんなごめん
待ってご飯
あ今日の配始まった待ってダメージさえ
受けなきゃいいん
でしょご飯食べれなくなっちゃったごめん
ねダメージさ受けなきゃいいんだから1発
でいけるマジで1発でいける本約束しよう
み私約束
しよう余裕だよ余裕だよそうだよまだ好け
だったそう待ってねノダメージバージョン
はけるのよあ逆回りやだ逆回り嫌いかも
ちょっと待って逆回りちょっと嫌いかも
一旦逆回り怖い
か青だけね青だけやればいいもねいい
ナイスナイスでこれでもう倒しちゃう倒し
ちゃう行けるいけるいける
みんな一発で行けるからちょっと待って
12時までに絶対終わるこの配信私は約束
したアトラととこれは絶対に近づくな
近づくない
者ディスタンスだよこの時代も
ディスタンスだ
よゃ
ナイスいいよいいよいいよよ天才的天才
的天才的な
に危ないナイスうまいうまいういううい
ういそれやだそれだやまっすぐねまっすぐ
ねまっすぐ眠くなってきたやめ
ていや眠かったら寝ていいんだよ寝ていい
けど頑張るよ私
はだめだっ
たなんかあのわかんないけどとりあえず
行けたなんかあのガードはできたんだづく
でしょもうディスタンスディスタンス
ディスタンスみんな寝ちゃう寝ないで
みんな待ってまた寝ないあ危ないそれ走れ
走れ走れ走れ絶対に走れ横に走ってくれ
斜めとか絶対やめて横だよ前前後ろよく
ないいいよいいよいいよいいよ頑張ってる
チャンスチャンスボールチャンスボール
はい
とやあ危ないナイス
ダンナイスういよディスタンス上手
くっつくのも上手やど来
たやったやったやった2個2個手に入れた
今日配信ねよかった良かったやったうまい
やっ
たやったやったしい
よしじゃあみんな寝れるねこれでみんな
寝れるよ私も寝れるしさっきまでの時間が
嘘のよや本当にそれいやということでね
なんかこれね写真ねなんか日替わりなんか
わかんないけどとりあえずこの写真もね
なんかついてた勝手
に最後はスムーズだ本当にそれ確認したら
これだけやってたいやすごすごいしや今日
はかずにんだまさかのマジき満々でいそう
なところだったんだけど途中まではね
みんなのおかげで良かった今日の正解2個
アチーブおめでとうありがとうございます
こんちゃん3くもありがとうございます2
時間もやったしチブいっぱい取れたね本当
だね私は新鮮でしたや溶岩で泳ぐリさんが
やばすぎる褒美やったご褒ありがとうさん
もやったらありがとうござい
ます写真徹ての伝説多分そうご褒美も頂い
ちゃったんで私プリーナちゃんのために
これからもアチーブ頑張って回収したり
なんだりしようと思いますいつも目話せ
ない配信いやマジだね本当素晴らしい
みんなねありがとうねこんな変な変な配信
にだってマグマ泳いじゃう人の配信
なかなかないから
ねよかった本当にありがとうございました
ということでこんな感じでショート動画
出してそうねフナちゃん待ってるし
ショート動画出すしちょっと楽しみにし
といてくださいということで最後までご
視聴ありがとうございました伝説任務確か
にやろう索に挑戦やらなきゃ土曜日もね
配信しようと思ってるので皆さんよろしく
お願いしますリイ挑戦頑張んなきゃ確かに
そうしようということでまた明日の動画と
か配信とかで会いましょうお釣りでしたせ
の
[拍手]
[音楽]
ジニで
[拍手]
[音楽]